وام برآیند :
بر اساس امتیاز سکه و رفتار مالی می باشد
نحوه سکه جمع کردن: 
در هر روز حداقل مبلغ را حساب می کنند
به ازای هر 100 هزار تومان یک سکه 


برای دریافت سقف وام برآیند چک‌یار (‌50 میلیون تومان) شما به 45000 سکه وی‌کلاب نیاز دارید.

 این وام بدون شرط پلکانی ارائه می‌شود

نرخ سود:23

به صورت فوری می باشد و در موقعی که شامل شرایط شدیم در چند دقیقه در حجساب شارژ می شود

حداکثر زمان بازپرداخت : 12ماهه

در ویپاد هیچکدام از تسهیلات را نمیتوان همزلامان داشت و باید حتما قبلیه را کاملا پرداخت کرد 


وام برآیند چکیار: 


تسهیلات برآیند چک‌یار برای مشتریانی ارائه شده است که امتیاز لازم برای دریافت تسهیلات برآیند را کسب کرده‌ و برای دریافت این تسهیلات اقدام کرده‌اند، اما در مرحله اعتبارسنجی، رتبه اعتباری آن‌ها به حدنصاب دریافت این تسهیلات نرسیده است. این دسته از مشتریان می‌توانند با ارائه چک دیجیتال به‌عنوان وثیقه، تسهیلات برآیند چک‌یار را دریافت کنند.

شما برای دریافت وام 50 میلیون تومانی نیاز به 4 چک دیجیتال به مبالغ 16,880,000 تومان دارید. ضمنا برای دریافت مبالغ تسهیلات برآیند چک‌یار، داشتن رتبه اعتباری B، A یا C الزامی است.


وام پیمان :


این تسهیلات در مبالغ 75، 100، 125، 150، 175، 200، 250، 300، 350 و 400 میلیون تومان بر اساس امتیاز حاصل‌ از موجودی روزانه حساب در اختیار شما قرار می‌گیرد.


بازپرداخت 18 و 24 ماهه در اختیار مشتریان خود قرار می‌دهد. این تسهیلات بدون ضامن، براساس نتیجه اعتبارسنجی آنلاین و با ارائه چک دیجیتال اعطا می‌شود.



هر یک از مبالغ تسهیلات پیمان براساس عبور موفق از مرحله اعتبارسنجی آنلاین اعطا می‌شوند. اعتبارسنجی بررسی رفتار مالی مشتری در شبکه بانکی کشور و کارکرد حساب 3 ماه اخیر او در ویپاد است.



هزینه‌های دریافت تسهیلات پیمان چقدر است؟
 

در‌‌ زمان دریافت تسهیلات، هزینه اعتبارسنجی، کارمزد خدمات دیجیتال و حق بیمه عمر مانده‌بدهکار پرداخت می‌کنید.
در‌‌ زمان بازپرداخت نیز، در هر مرحله از بازپرداخت، کارمزد بانکی در نظر گرفته شده است.

• هزینه اعتبارسنجی
تسهیلات پیمان را بدون ضامن، بر مبنای اعتبار‌سنجی آنلاین و کسب رتبه اعتباری دریافت می‌کنید. اعتبارسنجی بررسی رفتار مالی شما در شبکه بانکی کشور است. فرایند اعتبارسنجی در مراحل دریافت تسهیلات پیمان انجام می‌شود و هزینه آن 87 هزار تومان است.

• کارمزد خدمات دیجیتال
شما تنها یک بار و در مرحله دریافت تسهیلات پیمان، کارمزد خدمات دیجیتال را پرداخت می‌کنید. مبلغ کارمزد خدمات دیجیتال 100 هزار تومان است.

• حق بیمه عمر مانده بدهکار
بیمه عمر مانده‌بدهکار در زمان فوت ناگهانی بیمه‌شده (دریافت‌کننده تسهیلات) پیش‌از تسویه حساب کامل بدهی، با پرداخت کل مبلغ بدهی به بانک، مانع ایجاد بار مالی برای خانواده و بازماندگان متوفی می‌شود.
حق بیمه عمر مانده‌بدهکار برای مبالغ متفاوت تسهیلات پیمان، براساس معیارهای مختلف محاسبه می‌شود.

• کارمزد بانکی
بازپرداخت تسهیلات پیمان با کارمزد بانکی تسهیلات پیمان ٪23 سالانه است.

شرایط و مقررات:

دریافت‌کننده تسهیلات نباید دارای بدهی یا چک برگشتی در شبکه بانکی کشور باشد.
مبالغ 75 تا 400 میلیون تومان، براساس امتیاز حاصل از موجودی روزانه حساب اعطا می‌شوند.
برای دریافت تسهیلات لازم است مشتری با ویپاد حساب جاری افتتاح کرده و دسته چک دیجیتال خود را دریافت کند. تمامی این فرایند به‌صورت کاملا آنلاین انجام می‌شود.
تسهیلات در قالب وجه نقد اعطا می‌شود.
